J'ai parlé dans mon journal depuis deux semaines seulement en anglais, et je pense que ça ajoute une touche de friction à ma réflexion. Je ne sais pas ce que je vais faire, pas sûr encore, mais je pense que ce que je vais faire c'est que je vais garder mon planning, ma planification, cas de génome, de business en anglais parce que je veux continuer à pratiquer mon anglais, puis je vais garder ma réflexion personnelle en français parce que je veux que ce soit un fluide dans ma tête, qu'il n'y ait pas de friction artificielle à l'entité, comme c'est le cas en ce moment. Là je suis sorti pour une marche de dix minutes à l'autoroute du parc pour m'aigrer les esprits de réfléchir un peu. On est le 4 février 2026, je suis resté comme je ne l'ai jamais été. En même temps, vraiment, pas fébrile dans toutes les pièces, mais plus fébrile par rapport à l'utilisation de l'intelligence artificielle. Je veux l'utiliser au maximum chaque jour constamment, mais vraiment avec une méthode la plus stratégique possible pour améliorer ma vie, automatiser la plupart de mes tâches, systématiser ma vie. En fait, surtout systématiser mon organisation, m'aider aussi à me coacher, juste d'écrire un journal ou d'éditer un journal à chaque jour depuis les deux dernières semaines m'a vraiment aidé à clarifier mes idées. Parce qu'avant je pensais que c'était toujours juste un gros nuage. Maintenant au moins, je suis plus conscient de mes actions, le chemin que je prends, et je ressens déjà une évolution. J'ai une frustration par rapport à mon utilisation de l'intelligence artificielle, parce que j'ai trop de distraction, et je trouve que je ne produis pas assez en utilisant l'intelligence artificielle. Je veux produire plus, je veux qu'il y ait des résultats concrets. J'ai quand même quelques résultats. J'ai les configurations de base sur le système d'éjection, mais ça me donne quand même, je trouve que les restrictions de configuration qui me faisaient peur sont comme passées. Ce qu'il me reste à faire, c'est, je pense que c'est assez rapide, c'est mettre en place un système, puis itérer sur ce système-là, qui va progresser un peu sans moi, puis qui va mettre en exécution, qui va mettre en plan mes idées. En fait, moi, ce que j'ai à faire, c'est clarifier mes idées. Quand je dis mes idées, c'est très abstrait, mais pour être plus concret du genre d'idées que je pense, ça peut être, par exemple, un système de suivi quotidien sur mon progrès par rapport à mes objectifs pour le quart d'année en cours. Par exemple, ce que je voulais faire, ce que je voulais faire pendant le premier quart, c'était, personnellement, c'était d'agir en fonction des habitudes d'un « fuck your life ». Donc, faire du sport à chaque jour, je souhaite, deux, me laver, assurer que je travaille de chez moi vu que je me lave le matin, trois, « order the kingdom », assurer que ma maison est en ordre. Je me suis rendu compte que j'aime vraiment l'ordre, j'aime vraiment quand mes choses sont en ordre, et ça, c'est quelque chose sur lequel je veux vraiment profiter en ce moment, de garder mes choses en ordre, faire des plans pour que ce soit en ordre, constamment mettre l'ordre. C'est surtout, en fait, c'est surtout de déliminer les choses que j'utilise pas, et toujours de mettre les choses à place abstrait, s'étouffer, puis faire le ménage après avoir utilisé une pièce. C'est comme aussi très précieux. La seule chose qui vient amener de la sélection dans cette habitude-là, c'est vraiment la famille, parce que j'ai mis à l'aide, ponctuellement, quand elle aide beaucoup, quand elle aide, elle aide beaucoup, elle met ça vraiment propre. Mais dans un quotidien, la famille, elle ramasse pas. C'est la même chose pour mes filles, elles n'aident pas beaucoup, ça rend ça plus lourd, puis on dirait que je me décourage, puis je laisse ça aller, puis là on vit dans le bordel. Fait que, il y a ça, il y a ça, regarder mon ordre de kingdoms. Après, monitor your treasury. Si j'en parle, puis j'en est stressé, c'est comme si je suis incapable de le faire, mais j'ai juste à me dire, voir ça comme un jeu, me dire que j'aime ça, quand mes finances sont à jour, quand mes finances sont ordonnées, puis quand je sais ce que je dépense, je peux juste dire que j'aime ça, voir ça comme un jeu. OK, la première étape, c'est de monitorer les finances. En monitorant les finances, ça va me permettre d'avoir un momentum, d'épargner plus d'argent, d'investir, de placer. Puis, en plaçant, je vais avoir, en plaçant mon argent, je vais avoir plus d'université pour voyager, travailler si je veux travailler, ne pas travailler si je ne veux pas travailler. Je vais avoir de la liberté dans le jeu. Donc, monitor your treasury. J'aime ça, je peux dire que j'aime ça quand je sais où sont mes finances, de le rappeler. J'ai Cleanse, Sweat. Ah, il y a Venture Forge, comme je suis en ce moment à sortir. Ça aussi, ça me presse un peu. Reste correct, je sors, je vais voir du monde. Ben, je vais voir du monde, ça va marcher. Mais, il y a l'aspect appelé du monde. Ah, l'île, c'est juste pas assez. Je pense que c'est bon signe, ça devrait suivre les choses qui me stressent. Donc, Venture Forge. Je vais peut-être aller chercher de l'aide. Là, j'essaye avec un système, avec des choses artificielles, mais j'ai peut-être besoin d'une vraie aide. Je pense que j'ai peut-être des problèmes d'estime de moi un peu plus ancrés. Des micro-traumas, ou des traumas complexes. Ah, il faut que j'aie développé un certain artistisme, et que je vis dans des fantaisies, que je pense que je vais être capable de régler les choses par moi-même, et que je passe par l'action. Ça, c'est sûr que ça arrive. Je suis capable d'analyser, je suis capable de voir le pattern. Mais pour vraiment m'en sortir, je fais quoi? Je pense que boire un petit peu d'eau va m'aider. Ouais, clairement. Je pense pas que les choses artificielles suffisent, mais encore là. Je sais, je connais pas toutes les possibilités. Mais c'est un point sur lequel je dois... Le Venture Forks, c'est... Je pense que je travaille sur moi-même. Je devrais être inclus là-dedans. Parler à du monde. Mais dans le fond, c'est ça, c'est vendre. Publier des trucs pour qu'on se fasse connaître. J'ai juste pu penser que je suis une part, c'est tout. J'ai juste à penser à ce que les autres disent de moi, c'est comme ça. Mais s'entrer dedans. OK, OK. Éliminer les dépendances. Ça, je suis toujours dépendant Facebook et Google en ce moment. Et YouTube. Aujourd'hui, ça a été pas pire. Je parle italien, je suis presque proche des Italiens. Pour le reste de la journée, je sais pas quoi faire. Éliminer les hooks. Ça, c'est Strategize. Strategize. Ça, c'est un peu ce que je fais en ce moment. Continuer à évaluer mon avancement. Me faire un plan d'action. C'était pas à toi. Me faire un plan d'action. Je parle à moi-même aussi. Me faire un plan d'action. Non, c'est bon. Puis, c'est ça. Strategize. Strategize, c'est comme si j'embarque un peu dedans. Peu à peu. Tu sais, c'est l'évolution aussi qui est bonne. Juste de regarder comment j'évolue, puis je fais du progrès. C'est important. Puis, continuer pour toute l'année pour que ça se cumule. Donc, Strategize. Remove the hooks. Puis, le dernier, c'est Submit to the things you must do. Ouais. Ça, c'est me soumettre aux choses que j'ai à faire. En ce moment, je dois appeler le gars de l'agence de revenus. Je vais faire ça. Je vais faire ça maintenant. Je suis stressé. Je pense que ma vie va être à part si je me serre mal. Ça, c'est deux choses. C'est Venture Forward, Monitor your treasury, puis Submit to the things you must do. Go.
