Journal personnel, je veux juste me rappeler qu'il va falloir que je fasse très attention en termes d'impatience et d'attitude avec ma famille dans le prochain mois, parce que je suis en situation extrêmement précaire au travail et j'ai l'intention d'être concentré au maximum, puis dans ma concentration, souvent me faire déconcentrer puis me faire déranger, ça me rend impatient, ça me frustre, il faut que je trouve la façon de le communiquer tout en restant respectueux puis agréable, sans être désagréable, parce que dans mon analyse de la situation, c'est que quand je tombe en mode stressé, je tombe en mode ENTJ, commander, puis je suis extrêmement contrôlant, rigide, puis c'est ça, contrôlant et rigide, puis efficace aussi, mais il faut que ça bouge, puis c'est pas la façon d'agir avec ma famille. Donc, ma rigidité puis mon contrôle doivent prendre le bord quand je parle avec ma famille. Juste ce matin, je me suis fâché contre Raphaël parce que j'ai pas aimé la façon qu'elle m'a parlé, puis ça c'est peut-être une autre situation qu'il va falloir que je reparle, mais pour tout de suite, je veux juste être conscient qu'il faut que je reste, je veux juste me rappeler qu'il faut que je reste conscient que malgré que je suis en mode stress et exécution hyper efficace au travail, je dois respirer puis être agréable à la maison, en famille.
